Modificar el sistema de autentificación para verificar mediante un array asociativo de nombre $usuario los tres posibles usuarios del sistema :

    user : user
    admin : admin
    TuNombre : TuApellido

Entregar todos los archivos necesarios del proyecto completo en una carpeta de nombre

ASIR2_Ap1Ap2_Nmbre_Ej0810Autentificacion

dicha carpeta irá comprimida en un fichero zip compatible Ubuntu del mismo nombre que has de entregar.

Cambiar el aspecto , numero, enlaces y contenido de las páginas de la zona segura. 

Incluir una de las páginas de tu zona segura con las siguientes preguntas con sus respuestas justificadas.

    ¿Puedes incluir en el sistema alguna página php que no esté en la zona segura?, pruebalo.
    ¿Puedes incluir en el sistema alguna página html que no esté en la zona segura?, pruebalo.
    ¿Puedes incluir en el sistema alguna página html que esté en la zona segura?, pruebalo.